# Lightweight Linear Types in System F◦

System Fを紹介します。SystemFの拡張機能で、種類を使用して線形型と無制限型を区別し、汎用プログラミングでの線形性の使用を簡素化します。

 SystemF◦が多くの有用なプロトコルをエレガントに表現する方法を例を通して示し、DFAとして表現可能なプロトコルはすべてF◦タイプとしてエンコードできることを証明します。
 
  System F◦の健全性とパラメトリック特性の機械化された証明とともに、線形性に関する一般的な直感を定式化し、プロトコルに関する推論を支援する非標準の動作セマンティクスを提供します。
  
  
SystemF◦を他の線形システムと比較します。この種類に基づくアプローチの単純さにより、線形性の捕捉がより明確になり、そうでない場合は線形性の解釈（特に、エイリアシングの制限）が可能になります。平和的に共存するために、リソース使用の制限に対して）。

また、線形論理の加算フラグメント、代数的データ型、再帰など、コア言語をより実用的にすることを目的としたSystem Fの拡張についても説明します。

## Introduction


線形論理[15、16]は、収縮（リソースを複製する機能）と弱化（リソースを破棄する機能）の特性を制限することにより、リソースの使用をモデル化します。プログラミング言語の文脈では、線形論理からのアイデアがすぐに採用され、最初はガベージコレクションを排除し[21]、その後すぐに可変状態を処理しました[29]。


線形型システムの導入、変種、改良、改良は、明示的なメモリ管理とエイリアシングの制御[2、13、17、28、36]、機能[9、10]を含む多くのアプリケーションに対して提案されてきました。 ]、およびプログラム分析のための状態変化の追跡[11、32]。

特に興味深いのは、API呼び出しのシーケンスが適切に動作することを保証するタイプステート[13、12]、および送信される次のメッセージでチャネルのエンドポイントが一致することを確認するセッションタイプに関する作業です。 [18、25、27]を受け取りました。 

Walkerには、より包括的な調査があります[33]。

これらのサクセスストーリーを考えると、一般的な線形型が主流の関数型プログラミング言語に含めることを真剣に検討していないことはおそらく驚くべきことです。

しかし、残念ながら線形型は、扱いにくいプログラミングモデルや潜在的に複雑な言語設計につながりやすい実装とプログラミングの両方が困難です。このホワイトペーパーでは、実用的な線形プログラミングのシンプルな基盤となる言語であるSystemF◦（「F-pop」と発音）を導入することで、これらの問題に対処しようとしています。

特定の問題を狙うのではなく、SystemF◦を使用すると、プログラマは線形性と多態性の力により独自のプロトコル抽象化を実施できますが、その型付け規則は軽量で表面言語で公開できます。

SystemF◦は、Girard–Reynoldsの多相λ計算[14、23]であり、通常の無制限の型を分類する⋆と線形型を分類する◦の2つの基本型で拡張されています。サブキンディング関係⋆≤◦は、無制限の型の値が安全に線形に処理される可能性があるという観察を明示します。つまり、無制限タイプの変数は何回でも使用でき、線形変数は一度だけ使用する必要があるため、無制限変数を線形であるかのように使用しても常に安全です。消去された種類のSystem F◦式は、適切に型指定されたSystem F式です。

SystemF◦の紹介で、このペーパーは次のように貢献します。

* •System F◦の設計、特に種類と種類の包含の使用。既存の関数型言語とうまく統合できるように軽量で構造化されています。 （第2節）
* •System F◦の標準的な健全性とパラメトリック性の結果の機械化された証明。これにより、機能プログラマが依存するプロパティが保持され続けることが保証されます。 （セクション2.1）
* •SystemF◦の2番目の直線性を意識したセマンティクス。直線性に関する一般的な直観を形式化し、これらの直観が実際に成り立つことを示します。 （セクション4）
* •すべての通常の言語を含むいくつかの例と、コンパイラサポートの拡張および提案は、主にそのシンプルさで注目され、SystemF◦の潜在的な有用性を示しています。 （セクション3および5）

このセクションの残りの部分では、前の作業のコンテキストでSystemF◦の設計について説明し、プログラマーが定義したプロトコルを実施するSystemF◦の機能をよく知られた例で示します。